Если операция загрузки выполняется, когда значение TOP равно 0, происходит перезапись регистра, и новое значение TOP устанавливается равным 7. Исключение переполнения стека для операций с плавающей запятой указывает, когда цикличность может вызвать перезапись несохраненного значения.
Многие инструкции с плавающей запятой имеют несколько режимов адресации, которые позволяют программисту неявно работать с вершиной стека или явно работать с определенными регистрами относительно вершины. Ассемблер поддерживает эти режимы адресации регистров, используя выражение ST(0) или просто ST для представления текущей вершины стека и ST(i) для указания i-го регистра из TOP в стеке (0 d i d 7). Например, если TOP содержит 011B (регистр 3 является вершиной стека), следующая инструкция добавит в стек содержимое двух регистров (регистры 3 и 5):
ФАДД СТ, СТ(2);
На рис. 8-3 показан пример того, как структура стека регистров и инструкций x87 FPU обычно используется для выполнения ряда вычислений. Здесь двумерное скалярное произведение вычисляется следующим образом:
1. Первая инструкция (значение FLD1) уменьшает указатель регистра стека (TOP) и загружает значение 5.6 из памяти в ST(0). Результат этой операции показан на снимке (а).
2. Вторая инструкция умножает значение ST(0) на значение 2.4 из памяти и сохраняет результат в ST(0), как показано на снимке (b).
3. Третья инструкция уменьшает TOP и загружает значение 3,8 в ST(0).
4. Четвертая инструкция умножает значение ST(0) на значение 10.3 из памяти и сохраняет результат в ST(0), как показано на снимке (c).
5. Пятая инструкция складывает значение и значение в ST(1) и сохраняет результат в ST(0), как показано на снимке (d). 
