Регистры данных x87 FPU (показаны на рис. 8-1) состоят из восьми 80-битных регистров. Значения хранятся в этих регистрах в формате двойной расширенной точности с плавающей запятой. Когда значения с плавающей запятой, целые или упакованные двоично-десятичные числа загружаются из памяти в любой из регистров данных x87 FPU, значения автоматически преобразуются в формат с плавающей запятой двойной расширенной точности (если они еще не находятся в этом формате). Когда результаты вычислений впоследствии передаются обратно в память из любого из регистров x87 FPU, результаты могут быть оставлены в формате двойной расширенной точности с плавающей запятой или преобразованы обратно в более короткий формат с плавающей запятой, целочисленный формат или упакованный двоично-десятичный целочисленный формат BCD. (См. Раздел 2., «Типы данных x87 FPU» для описания типов данных, с которыми работает x87 FPU.) 
