Команды x87 FPU рассматривают восемь регистров данных x87 FPU как стек регистров (см. рис. 8-2). Вся адресация регистров данных относится к регистру на вершине стека. Номер текущего верхнего регистра стека хранится в поле TOP (stack TOP) в слове состояния x87 FPU. Операции загрузки уменьшают TOP на единицу и загружают значение в новый регистр вершины стека, а операции сохранения сохраняют значение из текущего регистра TOP в памяти, а затем увеличивают TOP на единицу. (Для x87 FPU операция загрузки эквивалентна отправке, а операция сохранения эквивалентна извлечению.) Также доступны операции загрузки и сохранения, которые не кладут и не извлекают стек. 
