FPU x87 представляет собой отдельную среду выполнения в архитектуре IA-32 (см. рис. 8-1). Эта среда выполнения состоит из 8 регистров данных (называемых регистрами данных x87 FPU) и следующих регистров специального назначения:
• Регистр статуса
• Регистр управления
• Регистр слова тега
• Регистр указателя последней команды
• Регистр указателя последних данных (операндов)
• Регистр кода операции
Эти регистры описаны в следующих разделах.
x87 FPU выполняет инструкции из обычного потока инструкций процессора. Состояние x87 FPU не зависит от состояния базовой среды выполнения и от состояния расширений SSE/SSE2/SSE3.
Однако x87 FPU и технология Intel MMX имеют общее состояние, поскольку регистры MMX имеют псевдонимы регистров данных x87 FPU. Поэтому при написании кода, использующего инструкции x87 FPU и MMX, программист должен явно управлять состоянием x87 FPU и MMX. 
