Модуль x87 с плавающей запятой (FPU) обеспечивает высокопроизводительные возможности обработки с плавающей запятой для использования в обработке графики, научных, инженерных и бизнес-приложениях. Он поддерживает числа с плавающей запятой, целые числа и упакованные целые числа BCD, а также алгоритмы обработки с плавающей запятой и архитектуру обработки исключений, определенные в стандарте IEEE 754 для двоичных арифметических операций с плавающей запятой.
В этом материале описывается среда выполнения x87 FPU и набор инструкций. Он также предоставляет информацию об обработке исключений, характерную для x87 FPU. 
