Модуль x87 с плавающей запятой (FPU) обеспечивает высокопроизводительные возможности обработки с плавающей запятой для использования в обработке графики, научных, инженерных и бизнес-приложениях. Он поддерживает типы данных с плавающей запятой, целое число и упакованное целое число BCD, а также алгоритмы обработки с плавающей запятой и архитектуру обработки исключений, определенные в стандарте IEEE 754 для двоичных арифметических операций с плавающей запятой.
В этой главе описывается среда выполнения x87 FPU и набор инструкций. Он также предоставляет информацию об обработке исключений, характерную для x87 FPU. Обратитесь к следующим главам или разделам глав для получения дополнительной информации об инструкциях x87 FPU и операциях с плавающей запятой:
• Глава 3, Справочник по набору инструкций A-M и Глава 4, Справочник по набору инструкций N-Z Руководства разработчика программного обеспечения для архитектуры Intel IA-32, тома 2A и 2B содержат подробное описание инструкций x87 FPU.
• Раздел 4.2.2., «Типы данных с плавающей запятой», Раздел 4.2.1.2., «Целые числа со знаком» и Раздел 4.7., «BCD и упакованные двоично-десятичные целые числа» описывают типы данных с плавающей запятой, целое и двоично-десятичное число. .
• Раздел 4.9., «Обзор исключений для операций с плавающей запятой», Раздел 4.9.1., «Условия исключений для операций с плавающей запятой» и Раздел 4.9.2., «Приоритет исключений для операций с плавающей запятой». исключения, которые x87 FPU может обнаруживать и сообщать.
